Relembrando o Básico: Na multiplicação de matrizes, você não multiplica elemento por elemento na mesma posição.
Você multiplica uma linha da primeira matriz por uma coluna da segunda matriz.
A fórmula formal do elemento da matriz resultante

Na prática, isso significa que precisamos de três loops aninhados: um para as linhas de A, um para as colunas de B, e um terceiro (o índice k) para "correr" pelos elementos dessa linha/coluna e somá-los.

pontos importantes

A multiplicação é valida se somente se:

----------
C1 = L2
----------

Onde C1 é o número de colunas da primeira matriz e L2 é o número de linhas da segunda matriz.

O tamanho da matriz resultante é dado por:

----------
R = L1 x C2
----------

Onde L1 é o número de linhas da primeira matriz e C2 é o número de colunas da segunda matriz.